Давайте вернемся к алгоритму
calculate price.
После его вызова мы должны
получить total order price.
И мы можем записать ее значение
в переменной под названием price.
После мы сможем показать ее.
Чтобы интегрировать алгоритм
calculate price в наше приложение
нам надо использовать
значения на выходе.
Давайте посмотрим на псевдокод.
В алгоритме submitOrder мы хотим
вызвать алгоритм calculatePrice.
Он вычислит общую стоимость заказа.
И это будте значением на выходе.
И мы сохраним это значение
как числовую переменную - price.
Потом мы ее возьмем
и покажем на экране.
Посмотрим на реальный
код Java для этого.
В алгоритме submitOrder надо
добавить вот эту строку кода.
Помните назначение оператора
из второго урока?
Когда я вижу такое
я сначала проверяю правую сторону.
Алгоритм calculatePrice выдает
единственное значение - цену заказа.
И это следует сохранить в локальной
переменной под названием price.
После мы вызовем другой алгоритм -
displayPrice.
Исходным для этого алгоритма
будет переменная price которую
только что создали.
Здесь мы в первый раз видим
как можно алгоритм
использовать как часть выражения.
Например, когда мы вызываем
этот алгоритм,
и его значение на выходе можно
добавить к другим числам, или
в случае строки, объединить
с другими строками.
Важно то что все справо вычисляется
в одно значение
и сохраняется в переменной
с левой стороны.
Но для Just Java мы используем
calculate price сразу
и выведем на экран.
В этом задании вы убедитесь
что алгоритм сalculate price
верно определен
в приложении Just Java.
Сосредоточьтесь сначала на том
как определен алгоритм.
Измените calculatePrice чтобы
получить верный тип данных
на выходе в сигнатуре алгоритма.
А еще предположите что
у вас 0 исходных параметров.
В следующем шаге измените
состав алгоритма.
Убедитесь что на выходе будет
верная общая цена заказа,
равная количеству чашек в заказе
умноженное на цену одной чашки.
Можете считать что
одна чашка кофе стоит $5 и
можете прописать это
в самом алгоритме.
Когда все будет сделано,
переходите к выззову алгоритма.
Вызовите calculatePrice из
алгоритма submitOrder method, и
можете использовать код
о котором мы говорили ранее.
После - продолжите
и выведите цену на экран.
Здесь вы можете использовать алгоритм
displayPrice, вы также многое узнали
в конце Урока 2 о том как
отображать текст на экране.
Также надо прописать Тhank you и если
вы захотите совместить значение цены
с этим текстом,
это будет просто идеально.
Олжно выглядеть примерно вот так.
Если вы измените количество
и нажмете Оrder, то цена
появится вместе с текстом.
Когда закончите -
поставьте отметку здесь.